Δείτε πώς το Microsoft 365 Copilot
Chat μπορεί να σας βοηθήσει να
σχεδιάσετε την εργασία σας, να
καταγράψετε ιδέες και να τις
μετατρέψετε σε περιεχόμενο που
μπορείτε να μοιραστείτε στο Copilot
Chat.
Ας υποθέσουμε ότι θέλετε βοήθεια με
τον προγραμματισμό μιας εκπαιδευτικής
περιόδου για να παρουσιάσετε τους
υπαλλήλους σε μια νέα επιλογή
υγειονομικής περίθαλψης.
Θα προσθέσουμε ένα σχετικό αρχείο και
θα το στείλουμε.
Εξετάστε την απάντηση και, στη
συνέχεια, θα επιλέξουμε "Επεξεργασία
στις σελίδες".
Το Copilot ανοίγει την απόκριση σε μια
σελίδα, έναν μόνιμο, επεξεργάσιμο χώρο
εργασίας όπου μπορείτε να
δημιουργήσετε, να περιορίσετε και να
συνεργαστείτε με την πάροδο του
χρόνου.
Συνεχίστε τη συνομιλία με το Copilot
για να αναπτύξετε ή να προσαρμόσετε το
σχέδιο.
Όταν μια απάντηση φαίνεται χρήσιμη,
επιλέξτε "Προσθήκη στη σελίδα" για να
τη μετακινήσετε, ώστε το σχετικό
περιεχόμενο να παραμένει μαζί.
Στο επάνω μέρος της σελίδας, επιλέξτε
"Κοινοποίηση" για να συνεργαστείτε με
τους συναδέλφους σας.
Η κοινοποίηση της σελίδας δεν παρέχει
πρόσβαση στο Copilot Chat.
Για να μετακινήσετε το περιεχόμενο σε
ένα αρχείο, επιλέξτε "Δημιουργία" και,
στη συνέχεια, "Έγγραφο" για να το
ανοίξετε στο Word και να συνεχίσετε να
εργάζεστε εκεί.
Όταν θέλετε να επισκεφθείτε ξανά την
εργασία σας αργότερα, επιλέξτε
"Βιβλιοθήκη".
Οι σελίδες σας αποθηκεύονται εκεί,
εκτός εάν τις διαγράψετε.
Θα κλείσουμε τη σελίδα για να
επιστρέψουμε στο Copilot Chat και θα
ζητήσουμε από το Copilot να συντάξει
ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου
που προσκαλεί τους υπαλλήλους στη νέα
εκπαιδευτική συνεδρία.
Όταν το πρόχειρο είναι έτοιμο,
επιλέξτε "Άνοιγμα στο Outlook" για να
το μεταφέρετε απευθείας στην εφαρμογή
και, στη συνέχεια, εξετάστε και
αναθεωρήστε το πριν από την αποστολή.